SA (Security Associations):
    Sicherheitsvereinbarung zwischen 2 Instanzen mittel IPsec
    Jeweils verschiedene Vereinbarungen für AH und ESP
AH (Authentication Headers):
    Sorgt für die Datenintegrität zwischen den Ipv6 Protokollen und Ipsec mittels Prüfsumme.
    Damit lässt sich festellen ob die Nachricht auch vom tatsächlich erwartetem User stammt.
ISAKMP (Internet Security Association and Key Management Protocol):
    Dient der Verwaltung und Aktualisierung von den Keys
IKE (Internet Key Exchange):
    Beschreibt ein Zweiphasiges Szenario. 
    Zuerst wird eine Phase begonnen, mit vergleichsweisen Schwachen Sicherheitsmaßnahmen wo lediglich die Security Assocations in einfachster Form aufgebaut werden.
    In der zweiten Phase werden nun für die jeweiligen Sicherheitsprotokolle die SA's aufgebaut.
ESP (Encapsulating Security Payload):
    Sorgt für die Authentisierung, Integrität und Vertraulichkeit der IP-Pakete.
    Steht mit AH in "Konkurrenz", ist aber sicherer da die Übetragung der Pakete verschlüsselt wird.
    Es gibt 2 Modi, Tunnel und Transport
